介意您的决定，我是preshtalwalker ab是一个圆的直径
直径和圆之间的线之字形
以这样的方式，它开始于点a，结束于点b，每个角度
之字形线和直径之间的距离具有相同的度量alpha问题
什么是阿尔法等于我认为卢克来自巴西的建议
如果您想尝试一下此问题，并准备好了，请暂停视频
继续看学习如何解决这个问题
问题
[音乐]解决问题的方法有很多
但我将使用内接角定理
如果一个角度内接一个圆并具有等于theta的量度
那么它所对的弧将等于两个theta
我们将使用它来解决问题，以开始使用
我们将首先反映直径ab的半圆
接下来，我们将其中一些相等的角度标记为alpha
将这个三角形中的剩余角度标记为beta
从这里开始，我们将考虑弧的度量
BC，我们将通过两种方式进行计算：首先，驾驶室是
因此，其角度等于alpha的圆
bc等于2 alpha我们将以另一种方式计算bc
请注意，我们有两个内切角，每个内切角等于β
因此，该弧的大小等于两个beta
这个弧的大小等于两个beta
因此，公元前将有一个等于四的量度
因此，我们有bc的beta等于两个alpha等于
4 beta表示2 alpha等于4
beta，我们将等式的两边都除掉
乘以4来求解beta beta等于2上的alpha。现在
我们有一个三角形，其中两个角度等于alpha
一个角度等于β，所以我们有两个
alpha加beta等于180度，我们可以代替beta，然后我们
可以为alpha求解此方程，我们得到alpha乘以2等于5的结果
等于180我们将乘以两边
方程乘以2乘以5，因此我们的alpha等于72
度，这就是我们的答案
感谢您使我们成为YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题
你